### 京东PHP研发

#### 一面

> 2017-09-15 18:30:00 - 17:04(约30分钟)，现场面申请了远程电话面试。

- 自我介绍？

- 问项目？优化是怎么做的？

- 开源项目是干什么的？

- 单引号和双引号的区别？单引号为什么快？

- PHP 是单继承还是？

- PHP如何实现多继承？

- PHP类的访问控制？

- 抽象类与接口有什么区别？

- 命名空间是怎么回事？主要用来干什么？

- 关键字Trait？static？final？

- 对象是引用还是传参数？

- Linux 常用命令

- 自己开发环境？PHP 版本

- HTTP 状态码？

- 项目(简历)问题？系统是怎么做的？ 总PV是怎么计算的？环境是怎样子的？

- MySQL 的 MyISAM 和 InnoDB 的区别？

- MySQL 的联合索引？

- 你有没有什么问题想问我的？


#### 二面

> 2017-09-20 10:00 - 10:17(约17分钟)。

- 😳直接入主题，不用自我介绍。

- 项目介绍？针对提高的项目深问。

- 什么时候能来实习，后面的安排？

- 有没有其他的offer？

- 「问」我如果能加入贵公司，我的岗位是在哪个部门？

- 「问」机器的负载很低，很浪费资源，请问是如何处理机器负责的权重比的？




#### HR面

> 2017-09-21 10:00 - 10:12(约12分钟)

- 自我介绍？

- 在学校有做过学生干部吗？

- 「宝洁八问」中的一些？

- 愿不愿意加班？

- 你觉得上面回答的怎么样？


> 2017-10-12 靠



